Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/enforcer-keycloak-enforcement-bearer.*.po
Languages: ja_jp

source: Protecting a Stateless Service Using a Bearer Token
ja_jp: ベアラー・トークンを使用したステートレス・サービスの保護

source: If the adapter is configured with the `bearer-only` configuration option, the policy enforcer decides whether a request to access a protected resource is allowed or denied based on the permissions of the bearer token.
ja_jp: アダプターが `bearer-only` の設定オプションで設定されている場合、ポリシー・エンフォーサーは、ベアラー・トークンのパーミッションに基づいて、保護されたリソースへのアクセス・リクエストが許可または拒否されるかどうかを決定します。

source: HTTP GET example passing an RPT as a bearer token
ja_jp: ベアラー・トークンとしてRPTを渡すHTTP GETの例

source: In this example, a *keycloak.json* file in your application is similar to the following:
ja_jp: この例では、アプリケーションの *keycloak.json* ファイルは次のようになります。

source: Example of WEB-INF/keycloak.json with the bearer-only configuration option
ja_jp: ベアラーのみの設定オプションでのWEB-INF/keycloak.jsonの例

source: Authorization Response
ja_jp: 認可レスポンス

source: When a client tries to access a resource server with a bearer token that is lacking permissions to access a protected resource, the resource server responds with a *401* status code and a `WWW-Authenticate` header. The value of the `WWW-Authenticate` header depends on the authorization protocol in use by the resource server.
ja_jp: クライアントが、保護されたリソースにアクセスするためのパーミッションがないベアラー・トークンを持つリソース・サーバーにアクセスしようとすると、リソース・サーバーは *401* ステータスコードと `WWW-Authenticate` ヘッダーで応答します。 `WWW-Authenticate` ヘッダーの値は、リソース・サーバーで使用されている認可プロトコルによって異なります。

source: Here is an example of a response from a resource server that is using UMA as the authorization protocol:
ja_jp: 次に、認可プロトコルとしてUMAを使用しているリソース・サーバーからのレスポンスの例を示します。

source: And another example when the resource server is using the Entitlement protocol:
ja_jp: また、リソース・サーバーがエンタイトルメント・プロトコルを使用している場合の別の例を以下に示します。

source: Once a client receives a response from the server, it examines the status code and `WWW-Authenticate` header to obtain an RPT from the {project_name} Server.
ja_jp: クライアントがサーバーからレスポンスを受け取ると、ステータス・コードと `WWW-Authenticate` ヘッダーを調べて、{project_name}サーバーからRPTを取得します。
